Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 4= (I Want You)
=Folge 4= (Ich will dich)
Feng?
Feng?
Should I call you Ji Qingci
Soll ich dich Ji Qingci nennen?
or Mu Ling...
oder Mu Ling ...
My bad, Lord Divine Beast.
Mein Fehler, Herr Göttliches Tier.
I'll warm your bed tonight.
Ich werde heute Nacht dein Bett wärmen.
Wash yourself clean.
Wasch dich sauber.
Make sure it's clean.
Stellen Sie sicher, dass es sauber ist.
A bunch of useless fools.
Ein Haufen nutzloser Idioten.
They can't even kill a mere woman.
Sie können nicht einmal eine einfache Frau töten.
The heiress of Lord Yi's Residence can only be me.
Die Erbin von Lord Yis Residenz kann nur ich sein.
I will let her know,
Ich werde sie wissen lassen,
even though she's come back,
obwohl sie zurückgekommen ist,
she's walking right into the trap.
Sie läuft direkt in die Falle.
But
Aber
how did she get
wie ist sie gekommen
the other half of the pendant?
die andere Hälfte des Anhängers?
Didn't she bring
Hat sie nicht
a good-looking guard with her
eine gutaussehende Wache mit ihr
earlier today?
heute früher?
She's been outside for years
Sie ist seit Jahren draußen
and might pick up bad habits.
und sich möglicherweise schlechte Angewohnheiten aneignen.
Next,
Nächste,
there will be a good show.
es wird eine gute Show geben.
As expected.
Wie erwartet.
Jealousy makes people beautiful.
Eifersucht macht Menschen schön.
Everyone says my red hair is an ill omen,
Alle sagen, meine roten Haare seien ein schlechtes Omen,
but Father and Mother say it's a blessing.
aber Vater und Mutter sagen, es ist ein Segen.
I like my hair though.
Aber ich mag meine Haare.
Yuanying.
Yuanying.
Come on here, Yuanying.
Komm her, Yuanying.
Look, there are fish.
Schau, da sind Fische.
I won't accept my fate.
Ich werde mein Schicksal nicht akzeptieren.
I don't want to be an illegitimate daughter forever.
Ich möchte nicht für immer eine uneheliche Tochter sein .
What are you saying?
Was sagst du?
I failed to save you back then.
Ich habe es damals nicht geschafft, dich zu retten.
Yet fate turned it into a chance for my revenge.
Doch das Schicksal machte daraus eine Chance für meine Rache.
Retribution.
Vergeltung.
Ji Qingci,
Ji Qingci,
I'll avenge you too.
Ich werde auch dich rächen.
(Is this the summoning spell?)
(Ist das der Beschwörungszauber?)
(Legend says in ancient times,)
(Der Legende nach in der Antike)
(the pact between humans and deities brings forth the summoning spell.)
(Der Pakt zwischen Menschen und Gottheiten bringt den Beschwörungszauber hervor.)
You were peeking!
Du hast geschaut!
I look better than you.
Ich sehe besser aus als du.
How did you suddenly fall into the pool?
Wie bist du plötzlich in den Pool gefallen?
Think about what you did just now.
Denken Sie darüber nach, was Sie gerade getan haben.
Could it be...
Könnte es sein...
The summoning spell exists, Feng?
Der Beschwörungszauber existiert, Feng?
Do not
Nicht
sneeze again.
noch einmal niesen.
Also,
Auch,
stop calling me Feng.
Hör auf, mich Feng zu nennen.
My name is Chi Yu.
Mein Name ist Chi Yu.
The Silver Fox Clan's talisman.
Der Talisman des Silver Fox Clans.
There's someone from the Silver Fox Clan
Da ist jemand vom Silver Fox Clan
in Lord Yi's Residence.
in Lord Yis Residenz.
Silver Fox Clan?
Silberfuchs-Clan?
The culprit who froze your whole clan?
Der Täter, der Ihren ganzen Clan eingefroren hat?
He can catch my Silver Fox Talisman.
Er kann meinen Silberfuchs-Talisman fangen.
He's not a mortal?
Er ist kein Sterblicher?
Put your clothes on.
Zieh deine Kleidung an.
Bai Li,
Bai Li,
I will cut you to pieces with my own hands.
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen in Stücke schneiden.
What's wrong, Chi Yu?
Was ist los, Chi Yu?
(Get away.)
(Geh weg.)
(Leave my body!)
(Verlasse meinen Körper!)
(Foolish.)
(Töricht.)
(Don't you know that once a pact is formed,)
(Wissen Sie nicht, dass, wenn ein Pakt einmal geschlossen ist,)
(you'd lose spirit power?)
(Sie würden Ihre spirituelle Kraft verlieren?)
(Besides,)
(Außerdem,)
(It's the Silver Fox Clan's bewitching spell.)
(Es ist der Zauber des Silberfuchs-Clans .)
(I said get out of my body.)
(Ich sagte, raus aus meinem Körper.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(follow your desire.)
(Folge deinem Wunsch.)
Chi Yu, wake up.
Chi Yu, wach auf.
What are you doing?
Was machst du?
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Phoenix Chi Yu.
Phoenix Chi Yu.
Lord Divine Beast.
Herr, göttliches Tier.
Ice Beauty.
Eisschönheit.
Ice Beauty?
Eisschönheit?
I like that.
Ich mag es.
You seem
Du scheinst
like a different person.
wie ein anderer Mensch.
Isn't that a good thing?
Ist das nicht eine gute Sache?
I want you...
Ich will dich...
To cooperate with me.
Um mit mir zusammenzuarbeiten.
I can grant all your wishes.
Ich kann alle Ihre Wünsche erfüllen.
No.
NEIN.
You're not Chi Yu.
Du bist nicht Chi Yu.
Oh, you caught me.
Oh, du hast mich erwischt.
The power of the Xuanzhu Jade in your blood
Die Kraft der Xuanzhu-Jade in Ihrem Blut
can make me stronger.
kann mich stärker machen.
(What's wrong with me?)
(Was ist los mit mir?)
(Wake up.)
(Aufwachen.)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was hit
Ich wurde getroffen
by the Silver Fox Clan's...
vom Silver Fox Clan ...
Yuanying, you came uninvited.
Yuanying, du bist uneingeladen gekommen.
Are you alone?
Bist du allein?
How many people
Wie viele Personen
do you think would be here?
denkst du, dass sie hier wären?
Or
Oder
is your visit
ist Ihr Besuch
actually about someone else?
eigentlich um jemand anderen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Father will host a welcoming banquet
Vater wird ein Willkommensbankett veranstalten
for you tomorrow.
für dich morgen.
His Majesty will attend.
Seine Majestät wird anwesend sein.
I brought
Ich brachte
some newly made clothes
einige neu gemachte Kleider
for you to pick.
zur Auswahl.
That's thoughtful, Yuanying.
Das ist aufmerksam, Yuanying.
You could've sent the servants.
Sie hätten die Diener schicken können.
There's no need to trouble yourself.
Sie brauchen sich keine Mühe zu machen.
That said,
Das heißt,
if there really are others here,
wenn es hier wirklich noch andere gibt,
what will you do?
was werden Sie tun?
You sound like I'm a stranger.
Sie klingen, als wäre ich ein Fremder.
Well then,
Also dann,
I'll let you rest.
Ich lasse dich ausruhen.
(Lord Yi's Residence)
(Lord Yis Residenz)
His Majesty arrives.
Seine Majestät kommt an.
- Long live the Emperor!
- Es lebe der Kaiser!
You may rise.
Du darfst aufstehen.
- Thank you, Your Majesty.
- Danke, Eure Majestät.
(Ji Yuchen, Emperor) I came
(Ji Yuchen, Kaiser) Ich bin gekommen
because I heard Qingci was found.
weil ich gehört habe, dass Qingci gefunden wurde.
I'd like to congratulate you, Uncle.
Ich möchte dir gratulieren, Onkel.
Your arrival
Ihre Anreise
is the utmost honor
ist die größte Ehre
to my residence.
zu meinem Wohnsitz.
Do away with the formalities, Uncle.
Machen Sie Schluss mit den Formalitäten, Onkel.
Please sit.
Bitte setzen Sie sich.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Princess Qingci arrives.
Prinzessin Qingci kommt an.
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
You may rise.
Du darfst aufstehen.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
It's your blessing
Es ist dein Segen
that Qingci has returned.
dass Qingci zurückgekehrt ist.
However, I've heard
Ich habe jedoch gehört
people who go through great ordeals
Menschen, die große Prüfungen durchmachen
often change a lot
ändern sich oft stark
in habits and temperament.
in Gewohnheiten und Temperament.
Just like Qingci,
Genau wie Qingci,
I find her
Ich finde sie
rather strange now.
jetzt ziemlich seltsam.
Really?
Wirklich?
I see no change
Ich sehe keine Veränderung
in you.
in dir.
After many years,
Nach vielen Jahren,
seeing Your Majesty and Father again,
Eure Majestät und Vater wiederzusehen,
you still feel the same to me.
für mich empfindest du immer noch dasselbe.
Yes.
Ja.
You've been away
Du warst weg
for so long,
so lange,
habits and temperament
Gewohnheiten und Temperament
may change.
kann sich ändern.
Some things change,
Manche Dinge ändern sich,
some do not.
manche nicht.
Like
Wie
scars on the body.
Narben am Körper.
Father,
Vater,
Qingci was wounded by an arrow
Qingci wurde von einem Pfeil verwundet
during the imperial hunt when she was a child.
während der kaiserlichen Jagd, als sie ein Kind war.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
But when I glanced yesterday,
Aber als ich gestern einen Blick darauf warf,
I noticed she no longer
Ich bemerkte, dass sie nicht mehr
had the scar.
hatte die Narbe.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
But after so many years,
Aber nach so vielen Jahren,
are you sure
bist du sicher
you're not mistaken?
du irrst dich nicht?
Qingci,
Qingci,
I wish I were mistaken.
Ich wünschte, ich hätte mich geirrt.
But since this concerns royal blood,
Aber da es sich um königliches Blut handelt,
why not show the scar now
warum zeigt man die Narbe jetzt nicht?
so we all may verify it?
damit wir es alle überprüfen können?
Right.
Rechts.
With Your Majesty present,
In Anwesenheit Eurer Majestät,
this matter must be handled carefully.
diese Angelegenheit muss sorgfältig behandelt werden.
Later,
Später,
we'll have the nanny
wir werden das Kindermädchen haben
verify Princess's identity.
Überprüfen Sie die Identität der Prinzessin.
No need.
Keine Notwendigkeit.
If you don't believe me
Wenn du mir nicht glaubst
and insist on seeing my scar,
und darauf bestehen, meine Narbe zu sehen,
we'll do it right here.
wir machen es gleich hier.
=Twin Fates= =End of Episode 4=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 4=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
„In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig“
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
„Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai“
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
„In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade“
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
„Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes“
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
„Majestätisch wie ein aufsteigender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt“
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
„Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht“
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
„Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen“
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
„Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?“
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
„Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung“
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst heimlich erblickte???
♪Letters have long since yellowed♪
„Briefe sind längst vergilbt“
♪Leaving only two lonely lines♪
???Nur zwei einsame Zeilen übrig lassen???
♪Even the old yard is covered with frost♪
„Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt“
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
„Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich“
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann???
♪While you rest beneath the earth♪
???Während du unter der Erde ruhst???
♪My love lingers in this frosty world♪
„Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt“
♪How are you now?♪
???Wie geht es dir jetzt????